Repository: StackScribe/ha-guide
Catalog: doc/high-availability-guide/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: Kicks off the initial device synchronization, and puts the device into the <literal>primary</literal> (readable and writable) role. See <link href="http://www.drbd.org/users-guide-8.3/ch-admin.html#s-roles"> Resource roles</link> (from the DRBD User's Guide) for a more detailed description of the primary and secondary roles in DRBD. Must be completed on one node only, namely the one where you are about to continue with creating your filesystem.
zh_cn: 启动 DRBD 设备的初始化同步，并将之设置为 <literal>primary</literal> 角色。关于 “primary” 和 “secondary” 角色的详细说明请查阅 <link href="http://www.drbd.org/users-guide-8.3/ch-admin.html#s-roles"> Resource roles</link> （ DRBD 用户手册）。这一操作只应在其中一台节点服务器上执行，此处指的是将被用于执行创建文件系统的节点。

source: Create a file system
zh_cn: 创建文件系统

source: Once the DRBD resource is running and in the primary role (and potentially still in the process of running the initial device synchronization), you may proceed with creating the filesystem for RabbitMQ data. XFS is generally the recommended filesystem:
zh_cn: 当 DRBD 资源已经激活并处于 “primay” 角色（可能初始化同步正在进行，还没有完成），可以开始创建文件系统。 XFS 由于拥有日志系统，分配效率高，性能好等优点，是建议选择的文件系统：

source: You may also use the alternate device path for the DRBD device, which may be easier to remember as it includes the self-explanatory resource name:
zh_cn: 也可以使用 DRBD 设备的另外一个名称，该名称有解释含义，更容易记忆：

source: Once completed, you may safely return the device to the secondary role. Any ongoing device synchronization will continue in the background:
zh_cn: 完成后，可以安全地把设备变回 “secondary” 角色。已经启动的设备同步将在后台继续进行：

source: Prepare RabbitMQ for Pacemaker high availability
zh_cn: RabbitMQ 针对 Pacemaker HA 架构的前期准备

source: In order for Pacemaker monitoring to function properly, you must ensure that RabbitMQ's <filename>.erlang.cookie</filename> files are identical on all nodes, regardless of whether DRBD is mounted there or not. The simplest way of doing so is to take an existing <filename>.erlang.cookie</filename> from one of your nodes, copying it to the RabbitMQ data directory on the other node, and also copying it to the DRBD-backed filesystem.
zh_cn: 要通过 Pacemaker 实现 RabbitMQ 高可用，必须首先保证 RabbitMQ 的文件 <filename>.erlang.cookie</filename> 不论在 DRBD 设备有没有挂载的情况下，都完全相同。最简单的方法是将其中一台节点服务器上已经生成的 <filename>.erlang.cookie</filename> 文件复制到所有其它节点，同时也复制一份到 DRBD 设备上的文件系统之中。

source: Add RabbitMQ resources to Pacemaker
zh_cn: 在 Pacemaker 中添加 RabbitMQ 资源

source: You may now proceed with adding the Pacemaker configuration for RabbitMQ resources. Connect to the Pacemaker cluster with <placeholder-1/>, and add the following cluster resources:
zh_cn: 现在可以在 Pacemaker 中填加 RabbitMQ 相关资源。执行 <placeholder-1/> 命令进入 Pacemaker 配置菜单，然后加入下列集群资源：

source: <literal>p_ip_rabbitmq</literal>, a virtual IP address for use by RabbitMQ (<literal>192.168.42.100</literal>),
zh_cn: <literal>p_ip_rabbitmq</literal>，RabbitMQ 服务将会使用的虚拟 IP 地址（<literal>192.168.42.100</literal>），

source: <literal>p_fs_rabbitmq</literal>, a Pacemaker managed filesystem mounted to <filename>/var/lib/rabbitmq</filename> on whatever node currently runs the RabbitMQ service,
zh_cn: <literal>p_fs_rabbitmq</literal>，Pacemaker 管理的文件系统，挂载点为 <filename>/var/lib/rabbitmq</filename>，该文件系统将在运行 RabbitMQ 服务的节点上挂载，

source: <literal>ms_drbd_rabbitmq</literal>, the master/slave set managing the <literal>rabbitmq</literal> DRBD resource,
zh_cn: <literal>ms_drbd_rabbitmq</literal>，管理 DRBD 设备的主/从资源，

source: a service group and order and colocation constraints to ensure resources are started on the correct nodes, and in the correct sequence.
zh_cn: 资源组以及顺序、协同约束条件，会确保资源在正确的节点安照正确次序启动。

source: <placeholder-1/> supports batch input, so you may copy and paste the above into your live pacemaker configuration, and then make changes as required. For example, you may enter <literal>edit p_ip_rabbitmq</literal> from the <placeholder-2/> menu and edit the resource to match your preferred virtual IP address.
zh_cn: <placeholder-1/> 支持批量输入的配置，因此可以直接复制上述配置示例，粘贴到实际的 Pacemaker 配置环境，然后根据具体情况调整配置项。例如，在 <placeholder-2/> 菜单中，输入 <literal>edit p_ip_rabbitmq</literal>，可以对虚拟 IP 地址资源进行编辑。

source: Once completed, commit your configuration changes by entering <literal>commit</literal> from the <placeholder-1/> menu. Pacemaker will then start the RabbitMQ service, and its dependent resources, on one of your nodes.
zh_cn: 配置完成后，在 <placeholder-1/> 菜单下输入 <literal>commit</literal> 提交所有配置变更。随后 Pacemaker 会其中一台节点服务器上启动 RabbitMQ 服务（包括所有相关资源）。

source: Configure OpenStack services for highly available RabbitMQ
zh_cn: 配置 OpenStack 各服务使用高可用的 RabbitMQ 服务

source: Your OpenStack services must now point their RabbitMQ configuration to the highly available, virtual cluster IP addressrather than a RabbitMQ server's physical IP address as you normally would.
zh_cn: 现在可以将各 OpenStack 服务配置文件中使用物理 IP 地址的 RabbitMQ 访问方式，更改为访问高可用、使用虚拟 IP 地址的 RabbitMQ 服务。

source: For OpenStack Image, for example, if your RabbitMQ service IP address is <literal>192.168.42.100</literal> as in the configuration explained here, you would use the following line in your OpenStack Image API configuration file (<filename>glance-api.conf</filename>):
zh_cn: 以 OpenStack 镜像服务为例，如果 RabbitMQ 服务的虚拟 IP 地址是 <literal>192.168.42.100</literal>，那么在 OpenStack 镜像服务的配置文件（ <filename>glance-api.conf</filename> ）中应该使用如下配置：

source: No other changes are necessary to your OpenStack configuration. If the node currently hosting your RabbitMQ experiences a problem necessitating service failover, your OpenStack services may experience a brief RabbitMQ interruption, as they would in the event of a network hiccup, and then continue to run normally.
zh_cn: 除此之外，不需要更改其它配置。如果运行数据库服务的节点发生故障，RabbitMQ 服务会自动迁移到其它节点，OpenStack 服务会经历短暂的临时 RabbitMQ 中断，和偶然发生的网络中断类似，之后会继续正常运行。

source: Highly available MySQL
zh_cn: 高可用的MySQL

source: MySQL is the default database server used by many OpenStack services. Making the MySQL service highly available involves:
zh_cn: MySQL是许多OpenStack服务所使用的默认数据库服务。确保MySQL服务高可用涉及到：

source: Configuring a DRBD device for use by MySQL
zh_cn: 配置被MySQL使用的DRBD设备

source: Configuring MySQL to use a data directory residing on that DRBD device
zh_cn: 配置MySQL使用位于DRBD设备上的数据目录

source: Selecting and assigning a virtual IP address (VIP) that can freely float between cluster nodes
zh_cn: 选择并绑定一个可以在各集群节点之间迁移的虚拟 IP 地址 (即 VIP )

source: Configuring MySQL to listen on that IP address
zh_cn: 配置 MySQL 监听那个 IP 地址

source: Managing all resources, including the MySQL daemon itself, with the Pacemaker cluster manager
zh_cn: 使用 Pacemaker 管理上述所有资源，包括 MySQL 数据库

source: <link href="http://galeracluster.com/">MySQL/Galera</link> is an alternative method of configuring MySQL for high availability. It is likely to become the preferred method of achieving MySQL high availability once it has sufficiently matured. At the time of writing, however, the Pacemaker/DRBD based approach remains the recommended one for OpenStack environments.
zh_cn: <link href="http://galeracluster.com/">MySQL/Galera</link> 是实现 MySQL 数据库高可用的另一种可选方案，一旦该方案足够成熟，可能会是更好的选择。不过在本文写作时，基于 Pacemaker/DRBD 的方案仍然是 OpenStack 环境的推荐方式。

source: The Pacemaker based MySQL server requires a DRBD resource from which it mounts the <literal>/var/lib/mysql</literal> directory. In this example, the DRBD resource is simply named <literal>mysql</literal>:
zh_cn: 基于 Pacemaker 的 MySQL 数据库需要一个 DRBD 设备，并将之挂载到 <literal>/var/lib/mysql</literal> 目录。在示例中，DRBD 资源被简单命名为 <literal>mysql</literal>：

source: <literal>mysql</literal> DRBD resource configuration (<filename>/etc/drbd.d/mysql.res</filename>)
zh_cn: <literal>mysql</literal> DRBD 资源配置文件（ <filename>/etc/drbd.d/mysql.res</filename> ）

source: This resource uses an underlying local disk (in DRBD terminology, a backing device) named <filename>/dev/data/mysql</filename> on both cluster nodes, <literal>node1</literal> and <literal>node2</literal>. Normally, this would be an LVM Logical Volume specifically set aside for this purpose. The DRBD meta-disk is internal, meaning DRBD-specific metadata is being stored at the end of the disk device itself. The device is configured to communicate between IPv4 addresses <literal>10.0.42.100</literal> and <literal>10.0.42.254</literal>, using TCP port 7700. Once enabled, it will map to a local DRBD block device with the device minor number 0, that is, <filename>/dev/drbd0</filename>.
zh_cn: 该资源使用了一块本地磁盘（DRBD 术语为“后端设备”， a backing device），该磁盘在两台节点服务器（ <literal>node1</literal> ， <literal>node2</literal> ）上对应相同的设备文件 —— <filename>/dev/data/mysql</filename> ，一 般情况下，该磁盘是一个专门为此配置的 LVM 逻辑卷。meta-disk 配置项的值是 internal，指的是 DRBD 元数据保存在后端设备的结尾（即元数据和实际数据保存在同一存储设备上）。设备数据同步通过 <literal>10.0.42.100</literal> 和 <literal>10.0.42.254</literal> 完成，使用 TCP 7700 端口。当 DRBD 资源激活之后，系统中将对应生成一个 DRBD 设备文件，次设备号为 0 ，设备文件是 <filename>/dev/drbd0</filename> 。

source: Enabling a DRBD resource is explained in detail in <link href="http://www.drbd.org/users-guide-8.3/s-first-time-up.html"> the DRBD User's Guide</link>. In brief, the proper sequence of commands is this:
zh_cn: 激活 DRBD 设备的详细说明请参阅 <link href="http://www.drbd.org/users-guide-8.3/s-first-time-up.html"> DRBD 用户手册 </link>，下面仅列出必要的命令及其执行顺序：

source: Initializes DRBD metadata and writes the initial set of metadata to <literal>/dev/data/mysql</literal>. Must be completed on both nodes.
zh_cn: 初始化 DRBD 元数据，并在 <literal>/dev/data/mysql</literal> 上初始元数据集。两台节点服务器上都必须完成该操作。

source: Creates the <literal>/dev/drbd0</literal> device node, attaches the DRBD device to its backing store, and connects the DRBD node to its peer. Must be completed on both nodes.
zh_cn: 创建 <literal>/dev/drbd0</literal> 设备文件，将指定的后端存储设备附加到该 DRBD 资源，同时建立所有节点服务器之间的通信连接。两台节点服务器上都必须完成该操作。

source: Creating a file system
zh_cn: 创建文件系统

source: Once the DRBD resource is running and in the primary role (and potentially still in the process of running the initial device synchronization), you may proceed with creating the filesystem for MySQL data. XFS is generally the recommended filesystem due to its journaling, efficient allocation, and performance:
zh_cn: 当 DRBD 资源已经激活并处于 “primay” 角色(可能初始化同步正在进行，还没有完成)，可以开始创建文件系统。 XFS 由于拥有日志系统，分配效率高，性能好等优点，是建议选择的文件系统。

source: Prepare MySQL for Pacemaker high availability
zh_cn: MySQL 针对 Pacemaker HA 架构的前期准备

source: In order for Pacemaker monitoring to function properly, you must ensure that MySQL's database files reside on the DRBD device. If you already have an existing MySQL database, the simplest approach is to just move the contents of the existing <filename>/var/lib/mysql</filename> directory into the newly created filesystem on the DRBD device.
zh_cn: 要通过 Pacemaker 实现 MySQL 高可用，必须首先保证 MySQL 的数据文件使用 DRBD 存储设备。如果使用已有的数据库，最简单的方法是将已有的数据库文件 <filename>/var/lib/mysql</filename> 迁移到 DRBD 设备之上的文件系统中。

source: You must complete the next step while the MySQL database server is shut down.
zh_cn: 下面的步骤在必须关闭MySQL数据库服务器之后进行。

source: For a new MySQL installation with no existing data, you may also run the <placeholder-1/> command:
zh_cn: 如果使用全新的数据库，可以执行 <placeholder-1/> 命令：

source: Regardless of the approach, the steps outlined here must be completed on only one cluster node.
zh_cn: 这里列出的这些步骤只需要在其中一个集群节点上操作一遍即可。

source: Add MySQL resources to Pacemaker
zh_cn: 在 Pacemaker 中添加 MySQL 资源

source: You can now add the Pacemaker configuration for MySQL resources. Connect to the Pacemaker cluster with <placeholder-1/>, and add the following cluster resources:
zh_cn: 现在可以在 Pacemaker 中填加 MySQL 相关资源。执行 <placeholder-1/> 命令进入 Pacemaker 配置菜单，然后加入下列集群资源：

source: <literal>p_ip_mysql</literal>, a virtual IP address for use by MySQL (<literal>192.168.42.101</literal>),
zh_cn: <literal>p_ip_mysql</literal>，MySQL 服务将会使用的虚拟 IP 地址（<literal>192.168.42.101</literal>），

source: <literal>p_fs_mysql</literal>, a Pacemaker managed filesystem mounted to <filename>/var/lib/mysql</filename> on whatever node currently runs the MySQL service,
zh_cn: <literal>p_fs_mysql</literal>，Pacemaker 管理的文件系统，挂载点为 <filename>/var/lib/mysql</filename>，该文件系统将在运行 MySQL 服务的节点上挂载，

source: <literal>ms_drbd_mysql</literal>, the master/slave set managing the <literal>mysql</literal> DRBD resource,
zh_cn: <literal>ms_drbd_mysql</literal>，管理 DRBD 设备的主/从资源，

source: a service <literal>group</literal> and <literal>order</literal> and <literal>colocation</literal> constraints to ensure resources are started on the correct nodes, and in the correct sequence.
zh_cn: 资源组以及顺序、协同约束条件，会确保资源在正确的节点安照正确次序启动。

source: <placeholder-1/> supports batch input, so you may copy and paste the above into your live pacemaker configuration, and then make changes as required. For example, you may enter <literal>edit p_ip_mysql</literal> from the <placeholder-2/> menu and edit the resource to match your preferred virtual IP address.
zh_cn: <placeholder-1/> 支持批量输入的配置，因此可以直接复制上述配置示例，粘贴到实际的 Pacemaker 配置环境，然后根据具体情况调整配置项。例如，在 <placeholder-2/> 菜单中，输入 <literal>edit p_ip_mysql</literal>，可以对虚拟 IP 地址资源进行编辑。

source: Once completed, commit your configuration changes by entering <literal>commit</literal> from the <placeholder-1/> menu. Pacemaker will then start the MySQL service, and its dependent resources, on one of your nodes.
zh_cn: 配置完成后，在 <placeholder-1/> 菜单下输入 <literal>commit</literal> 提交所有配置变更。随后 Pacemaker 会其中一台节点服务器上启动 MySQL 服务（包括所有相关资源）。

source: Configure OpenStack services for highly available MySQL
zh_cn: 配置 OpenStack 各服务使用高可用的 MySQL 数据库

source: Your OpenStack services must now point their MySQL configuration to the highly available, virtual cluster IP addressrather than a MySQL server's physical IP address as you normally would.
zh_cn: 现在可以将各 OpenStack 服务配置文件中使用物理 IP 地址的 MySQL 访问方式，更改为访问高可用、使用虚拟 IP 地址的 MySQL 服务。

source: For OpenStack Image, for example, if your MySQL service IP address is <literal>192.168.42.101</literal> as in the configuration explained here, you would use the following line in your OpenStack Image registry configuration file (<filename>glance-registry.conf</filename>):
zh_cn: 以 OpenStack 镜像服务为例，如果 MySQL 数据库的虚拟 IP 地址是 <literal>192.168.42.101</literal>，那么在 OpenStack 镜像服务的配置文件（ <filename>glance-registry.conf</filename> ）中应该使用如下配置：

source: No other changes are necessary to your OpenStack configuration. If the node currently hosting your database experiences a problem necessitating service failover, your OpenStack services may experience a brief MySQL interruption, as they would in the event of a network hiccup, and then continue to run normally.
zh_cn: 除此之外，不需要更改其它配置。如果运行数据库服务的节点发生故障，MySQL 服务会自动迁移到其它节点，OpenStack 服务会经历短暂的临时 MySQL 中断，和偶然发生的网络中断类似，之后会继续正常运行。

source: Most OpenStack services use an application to offer persistence and store ephemeral data like tokens. <application>Memcached</application> is one of them and can scale-out easily without any specific tricks required.
zh_cn: 大部分 OpenStack 服务都会使用另外一个应用程序来提供持久化存储并存储类似认证令牌的附加数据。<application>Memcached</application> 是其中一种，而且无需特殊配置就可以分布式地运行在多个节点服务器上。

source: To install and configure it, read the <link href="http://code.google.com/p/memcached/wiki/NewStart"> official documentation</link>.
zh_cn: <application>Memcached</application> 的安装和配置，请参阅 <link href="http://code.google.com/p/memcached/wiki/NewStart"> 官方文档</link>。

source: Memory caching is managed by oslo-incubator, so the way to use multiple memcached servers is the same for all projects.
zh_cn: 基于内存的缓存统一由 oslo-incubator 管理，因此对 OpenStack 服务来说，使用多个 memcached 服务节点作为后端的方法完全相同。

source: Example configuration with two hosts:
zh_cn: 使用 2 个 memcached 节点的配置示例：

source: By default, <literal>controller1</literal> handles the caching service but if the host goes down, <literal>controller2</literal> does the job. For more information about <application>Memcached</application> installation, see the <link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/"> OpenStack Cloud Administrator Guide</link>.
zh_cn: 默认情况下，服务器 <literal>controller1</literal> 处理所有缓存，一旦它无法工作，服务器 <literal>controller2</literal> 会自动接管。更多关于 <application>Memcached</application> 布署的信息请参阅 <link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/"> OpenStack 云计算平台管理员手册</link>。

source: Run OpenStack API and schedulers
zh_cn: 运行 OpenStack API 和 调度服务

source: API services
zh_cn: API 服务

source: All OpenStack projects have an API service for controlling all the resources in the Cloud. In active/active mode, the most common setup is to scale-out these services on at least two nodes and use load balancing and a virtual IP address (with <application>HAProxy</application> and <application>Keepalived</application> in this setup).
zh_cn: 所有的 OpenStack 组件都包含一个 API 服务，这些 API 服务负责管理整个云平台的各个资源。在主/主模式的 HA 架构中，通常的方案是让所有这些 API 服务分布到两台以上的服务器节点上，通过负载构衡和虚拟 IP 地址对外提供服务（示例中使用 <application>HAProxy</application> 和 <application>Keepalived</application> ）。

source: To use highly available and scalable API services, we need to ensure that:
zh_cn: 要实现高可用和可扩展的 API 服务，需要保证：

source: You use virtual IP addresses when configuring OpenStack Identity endpoints.
zh_cn: 为 OpenStack 身份认证中的服务端点配置虚拟 IP 地址。

source: All OpenStack configuration files should refer to virtual IP addresses.
zh_cn: 所有 OpenStack 组件的配置中也相应使用虚拟 IP 地址。

source: The monitor check is quite simple since it just establishes a TCP connection to the API port. Comparing to the active/passive mode using <application>Corosync</application> and resource agents, we don't check if the service is actually running. That's why all OpenStack API services should be monitored by another tool, for example <application>Nagios</application>.
zh_cn: 监控方法比较简单，只是向 API 服务绑定的端口发起一个 TCP 连接。和主/从模式的高可用方案使用 <application>Corosync</application> 和资源代理脚本不同，这种监控方法不会检查这些服务是否在运行。因此所有的 OpenStack API 服务还需要通过工具作进一步的监控，比如 <application>Nagios</application> 。

source: Schedulers
zh_cn: 调度程序

source: OpenStack schedulers are used to determine how to dispatch compute, network, and volume requests. The most common setup is to use RabbitMQ as a messaging system. Those services are connected to the messaging backend and can scale-out:
zh_cn: OpenStack 调度程序决定如何分派对计算资源、网络资源、存储卷源的请求。一般情况下都会使用 RabbitMQ 作为消息队列服务。以下服务使用消息队列作为后端，可以分布在多个节点服务器上运行：

source: Please refer to the <link linkend="s-rabbitmq">RabbitMQ section</link> for configuring these services with multiple messaging servers.
zh_cn: 请参阅 <link linkend="s-rabbitmq">RabbitMQ 部分</link> 将 OpenStack 各组件配置为可同时使用多个消息队列服务器。

source: Start Pacemaker
zh_cn: 启动 Pacemaker

source: Once the Corosync services have been started and you have established that the cluster is communicating properly, it is safe to start <systemitem class="service">pacemakerd</systemitem>, the Pacemaker master control process:
zh_cn: Corosync 服务启动之后，一旦各节点正常建立集群通信，就可启动 <systemitem class="service">pacemakerd</systemitem> （ Pacemaker 主进程）：

source: <placeholder-1/> (LSB, alternate)
zh_cn: <placeholder-1/> （LSB，另一种方法）

source: Once the Pacemaker services have started, Pacemaker will create a default empty cluster configuration with no resources. You may observe Pacemaker's status with the <placeholder-1/> utility:
zh_cn: Pacemaker 服务启动之后，会自动建立一份空白的集群配置，不包含任何资源。可以通过 <placeholder-1/> 工具查看 Packemaker 集群的状态：

source: Set up Corosync
zh_cn: Corosync 基本配置

source: Besides installing the <package>Corosync</package> package, you must also create a configuration file, stored in <filename>/etc/corosync/corosync.conf</filename>. Corosync can be configured to work with either multicast or unicast IP addresses.
zh_cn: 除了安装 <package>Corosync</package> 之外，还需要创建一个配置文件 <filename>/etc/corosync/corosync.conf</filename> 。Corosync 可以使用组播或者单播 IP 地址进行集群心跳通信。

source: Set up Corosync with multicast
zh_cn: 配置 Corosync 使用组播

source: Most distributions ship an example configuration file (<filename>corosync.conf.example</filename>) as part of the documentation bundled with the <package>Corosync</package> package. An example Corosync configuration file is shown below:
zh_cn: 大多数 Linux 发行版都会中在 <package>Corosync</package> 软件包中附带一份配置示例(<filename>corosync.conf.example</filename>)。Corosync示例配置文件如下：

source: Corosync configuration file (<filename>corosync.conf</filename>)
zh_cn: Corosync 配置文件（<filename>corosync.conf</filename>）

source: The <placeholder-1/> value specifies the time, in milliseconds, during which the Corosync token is expected to be transmitted around the ring. When this timeout expires, the token is declared lost, and after <placeholder-2/> lost tokens the non-responding processor (cluster node) is declared dead. In other words, <placeholder-3/> × <placeholder-4/> is the maximum time a node is allowed to not respond to cluster messages before being considered dead. The default for <placeholder-5/> is 1000 (1 second), with 4 allowed retransmits. These defaults are intended to minimize failover times, but can cause frequent "false alarms" and unintended failovers in case of short network interruptions. The values used here are safer, albeit with slightly extended failover times.
zh_cn: <placeholder-1/> 是时间，单位为毫秒，在该配置项指定的时间内， Corosync 令牌应该完成在回环网络中的传输。如果令牌传输超时就会被丢弃，而一台节点服务器连续出现 <placeholder-2/> 令牌失效，将会被认为是无效节点。也就是说，一台节点服务器最长的无响应时间不能超对 <placeholder-3/> × <placeholder-4/> 的乘积（单位毫秒），否则会被认为是无效节点。<placeholder-5/> 的默认值是 1000 （即 1 秒），同时默认的重试次数为 4 。默认配置的目标是尽量缩短故障恢复时间，但是可能出现较多的 “false alarm” 提醒，发生短期的网络故障时也有可能导致失效切换。本处示例中的配置参数更安全一些，但是失效切换的时间会长一些。

source: With <placeholder-1/> enabled, Corosync nodes mutually authenticate using a 128-byte shared secret stored in <filename>/etc/corosync/authkey</filename>, which may be generated with the <placeholder-2/> utility. When using <placeholder-3/>, cluster communications are also encrypted.
zh_cn: 当启用 <placeholder-1/> 时，Corosync 节点之间通信时会使用一个 128 位的密钥进行双向认证。密钥存放在 <filename>/etc/corosync/authkey</filename> 文件中，可以通过 <placeholder-2/> 命令生成。启用 <placeholder-3/> 后，集群通信数据也会进行加密。

source: In Corosync configurations using redundant networking (with more than one <placeholder-1/>), you must select a Redundant Ring Protocol (RRP) mode other than <literal>none</literal>. <literal>active</literal> is the recommended RRP mode.
zh_cn: Cororsync 可以使用冗余的心跳网络（即多个 <placeholder-1/> 配置），但是必须同时将 RRP 模式设置为除 <literal>none</literal>之外的其它值，建议使用 <literal>active</literal> 模式。

source: There are several things to note about the recommended interface configuration:
zh_cn: 在推荐的网络接口配置中有几件事需要注意：

source: The <placeholder-1/> must differ between all configured interfaces, starting with 0.
zh_cn: 所有心跳网络的 <placeholder-1/> 配置不能重复，最小值为 0 。

source: The <placeholder-1/> is the network address of the interfaces to bind to. The example uses two network addresses of <literal>/24</literal> IPv4 subnets.
zh_cn: <placeholder-1/> 是心跳网卡 IP 地址对应的网络地址。示例中使用了两个子网掩码为 <literal>/24</literal> 的 IPv4 网段。

source: Multicast groups (<placeholder-1/>) must not be reused across cluster boundaries. In other words, no two distinct clusters should ever use the same multicast group. Be sure to select multicast addresses compliant with <link href="http://www.ietf.org/rfc/rfc2365.txt">RFC 2365, "Administratively Scoped IP Multicast"</link>.
zh_cn: 多播地址的使用（<placeholder-1/> ） 不要跨越集群的边界，也即是说，不要在不同的集群中使用相同的多播地址。使用多播地址时，请依据 <link href="http://www.ietf.org/rfc/rfc2365.txt">RFC 2365, "Administratively Scoped IP Multicast"</link> 。

source: For firewall configurations, note that Corosync communicates over UDP only, and uses <literal>mcastport</literal> (for receives) and <literal>mcastport - 1</literal> (for sends).
zh_cn: Corosync 通信使用 UDP 协议，端口为 <literal>mcastport</literal> （接收数据）和 <literal>mcastport - 1</literal> （发送数据）。配置防火墙时需要打开这两个端口。

source: The <literal>service</literal> declaration for the <literal>pacemaker</literal> service may be placed in the <filename>corosync.conf</filename> file directly, or in its own separate file, <filename>/etc/corosync/service.d/pacemaker</filename>.
zh_cn: <literal>pacemaker</literal> 对应的 <literal>service</literal> 配置段，可以放在 <filename>corosync.conf</filename> ，也可以单独作为一个配置文件 <filename>/etc/corosync/service.d/pacemaker</filename> 。
